ይህ ቪዲዮ እንዴት ማከናወን እንደሚቻል ያሳያል
የፊት ለፊቱን በመጠቀም የዓይንን ፊት መመርመር
የ Arclight መሣሪያ ሁለተኛ ዙር።
በእጅ ንጽህና ይጀምሩ እና እራስዎን ያስተዋውቁ.
አረጋግጥ
የታካሚውን ማንነት, ምርመራውን ያብራሩ እና ለመፈጸም ፈቃድ ያግኙ.
መጀመሪያ ይውሰዱ
ሁለቱንም ዓይኖች በአንድ ጊዜ ለመመልከት ጥቂት ሰከንዶች.
ፔሪዮርቢተርን, የዐይን ሽፋኖችን እና
ዓይኖች, ማንኛውም እብጠት, መቅላት እና ፈሳሽ ላይ አስተያየት, እንዲሁም ዓይን ታዋቂነት
ወይም ያልተለመደ የዐይን ሽፋን አቀማመጥ.
ከዚያም የአርከስ መብራትን በመጠቀም አጉልቶ ምርመራ ያድርጉ.
ነጭ መብራቱን ያብሩ እና መሳሪያውን ወደ ዓይንዎ ያቅርቡ.
ቀስ ብሎ ወደ ታካሚው ይሂዱ
ቀኝ ዓይን በመጀመሪያ ትኩረት እስኪሰጥ ድረስ.
ይህ በ 6 ሴ.ሜ አካባቢ ይሆናል.
በሽተኛውን ይጠይቁ
ዓይኖቻቸውን ወደ ውጭ እና ወደ ውስጥ ፣ ከዚያ ወደ ላይ እና ወደ ታች ያንቀሳቅሱ ፣ የዐይን ሽፋኖቻቸውን በቀስታ እየያዙ ፣
ስልታዊ በሆነ መልኩ የተለየ መዋቅር ትዕይንት በመጥቀስ, በቡድን እነሱን በማሰብ.
የመጀመሪያው
ይህ ቡድን የላይኛው እና የታችኛው የዐይን ሽፋሽፍት እና የክዳን ጠርዞችን ያጠቃልላል, ሁለተኛው ደግሞ ኮንኒንቲቫን ያጠቃልላል
እና ስክሌራ, እና የታችኛው ፎርኔክስ.
ሦስተኛው ቡድን ኮርኒያ ነው, የዚህ መገጣጠሚያ ከ sclera ጋር ይባላል
ሊምቢስ, እና
የዓይን ብሌንው, በአይሪስ የተከበበ.
እነዚህን ሁሉ አወቃቀሮች ማስታወሱን ከጨረሱ በኋላ የፊት ክፍልን ጥልቀት ለመገምገም ይቀጥሉ.
የፊት ክፍል በኮርኒያ እና በአይሪስ መካከል ያለው ክፍተት ነው.
ብርሃንን በጊዜያዊው በኩል በማብራት, የፊት ክፍል ጥልቀት
የሚለውን መገምገም ይቻላል።
በአፍንጫው አይሪስ ላይ ያለው ጥላ ጥልቀት የሌለው የፊት ክፍልን ሊያመለክት ይችላል.
ይህ ምንም ጥላ የሌለው የተለመደ ምርመራ ነው.
አሁን በአርክ መብራት ላይ ሰማያዊውን ብርሃን ይምረጡ.
የእንባውን ፊልም በፍሎረሲንግ ማቅለሚያ, ኤፒተልየል ኪሳራ እና በሽታ ያለባቸው ቦታዎች ይደምቃሉ.
ማቅለሚያው ከሰማያዊው ብርሃን ጋር በብሩህ ፍሎረሴስ ያበራል።
የ epithelial መጥፋት እና የበሽታ አካባቢዎች ቦታ እና መጠን ንድፍ።
የላቀውን የጣርሳ ሳህን በመመርመር የተጠናቀቀ, በላይኛው ክዳን ላይ የጥጥ ቡቃያ ያስቀምጡ,
ከዛም ቡቃያውን ቀስ በቀስ ወደ ታች በመጫን ግርዶሾቹን ወደ ላይ ያንሱ.
መጀመሪያ ላይ በባዶ ዓይን ታይቷል፣ ከዚያም ለትልቅ እይታ የአርክ ብርሃን አምጡ።
ይህንን ምርመራ በሌላኛው ዓይን ላይ ይድገሙት.
ከዚያ በኋላ ታካሚውን አመስግኑ, የግኝቶችን መዝገቦች ማጠቃለል እና የእጅ ንፅህናን መድገም.
እባኮትን የኛን የቅዱስ አንድሪስ አርክ ብርሃን የፕሮጀክት ቪዲዮዎችን ይመልከቱ።